# 利用規約

YMovieHelper は無料で使えますが、以下に挙げる注意事項を必ず守ってください。守らなかったり、それに類する行為を行った場合、許可なくアカウントを削除したり、悪質な場合には法的措置を取る場合があります。

この利用規約は予告なく変更することがあります。常に最新の利用規約を適用するものとします。

## 注意事項

- YMovieHelper はだんご（以下私）が作成したものであり、饅頭遣い（YukkuriMovieMaker4 の作者）様とは一切の関係がありません。そのため、饅頭遣い様に YMovieHelper の使用方法等を聞きに行くのは絶対にやめてください。分からないことがあれば、[Twitter の DM](https://twitter.com/progra_dango)までご連絡をお願いいたします。
- 各ユーザー（法人）は１アカウントのみ保有することができ、複数アカウントを所持することは出来ません。YMovieHelper 内に定められた[各上限の範囲内](#user-content-参考)で使用してください。何か特段な理由がある場合には[Twitter の DM](https://twitter.com/progra_dango)でご相談ください。
- サーバーに対する攻撃等、私や YMovieHelper、他ユーザーに著しく不利益を被る行為を強く禁じます。
- 想定されている使用方法以外で何か不利益を被っても私は一切の責任を負いません。

## やっても良いこと

- 「ゆっくり」と名の付く動画以外に、実写動画等、いかなる動画を作成しても構いません。作成する動画に関して YMovieHelper は一切の監視を行っていません。ただしアップロードする際にはアップロードするプラットフォームの利用規約に従ってください。
- YMovieHelper は無料で使えます。ただし、他メディア等で取り上げていただく際には許可等は必要ありませんが、必ず YMovieHelper のリンクを掲載してください。（記事投稿後でも構いませんので、取り上げた記事を教えていただけると私がすごく喜びます。）

## ユーザーが留意すべき点

- YMovieHelper はそのアプリケーションの特性上、**ユーザーの PC のファイルパスを取得し、データベースに保存しています**。かなり強力に暗号化し、情報漏洩等が起きないように慎重に管理を行っていますが、過度に気にされる方は使用を控えていただくことをお勧めします。

### 参考

| 対象                           | 上限          |
| ------------------------------ | ------------- |
| Software                       | 3/アカウント  |
| Project                        | 5/Software    |
| Rule                           | 1/Project     |
| Character                      | 10/Software   |
| Emotion                        | 20/Character  |
| [Dynamic/Single/Multiple] Item | 10/Project    |
| 1 日当たりの動画作成回数       | 20/アカウント |
